*Что такое АНА?*

АНА — это сообщество мужчин и женщин, которые ищут выздоровления от наркотической зависимости и алкоголизма. Как вы сможете узнать, что выздоровели? Задайте себе простые вопросы:

  ◆ Чувствуете ли вы себя в безопасности и защищенности от наркотиков и алкоголя?
  ◆ Вы счастливы, жизнерадостны и свободны?
  ◆ Было ли у вас духовное пробуждение в результате работы по этим шагам?

Мы надеемся, что все те, кому пришлось искать свободу, найдут её здесь посредством прохождения именно такого же пути выздоровления, который был определен первыми членами АА. Эта программа выздоровления не является новой или лучшей программой «12 шагов» АА. Это чёткое соблюдение ранних инструкций с присутствием на собраниях зависимых людей (наркоманов).

Мы верим, что прогрессия зависимости в некоторых людях настолько продвинута, что количество работы по шагам, служению и посещению собраний у них должна быть удвоена и даже утроена по сравнению с теми базовыми потребностями, которые являются приемлемыми для других алкоголиков и наркоманов. Это прогрессия должна быть подчинена и преодолена выздоровлением! Это так просто. Прогрессия, о которой мы говорим, может не иметь ничего общего с количеством, которое вы употребили, но она имеет прямое отношение к количеству утраченного вами контроля над жизнью. Наша главная цель — быть максимально полезными Богу и другим, особенно алкоголикам и наркоманам. Мы приветствуем всех алкоголиков и наркоманов, сосредоточенных на выздоровлении больше, чем на том, что именно вы употребляли.

Единственным требованием для членства является честное желание прекратить употреблять наркотики и пить и сделать работу по шагам с членом АНА.
