*12 традиций АНА*

` 1.` Наше общее благополучие должно стоять на первом месте, личное выздоровление зависит от единства АНА.
` 2.` В делах нашей группы есть лишь один высший авторитет — любящий Бог, воспринимаемый нами в том виде, в котором Он может предстать в нашем групповом сознании. Наши руководители — всего лишь облеченные доверием исполнители, они не приказывают.
` 3.` Единственное условие для того, чтобы стать членом АНА, — это желание бросить пить и употреблять наркотики.
` 4.` Каждая группа должна быть вполне самостоятельной за исключением дел, затрагивающих другие группы или АНА в целом.
` 5.` У каждой группы есть лишь одна главная цель — донести наши идеи до тех алкоголиков и наркоманов, которые всё ещё страдают.
` 6.` Группе АНА никогда не следует поддерживать, финансировать или предоставлять имя АНА для использования какой–либо родственной организации или посторонней компании, чтобы проблемы, связанные с деньгами, собственностью и престижем не отвлекали нас от нашей главной цели.
` 7.` Каждой группе АНА следует полностью опираться на собственные силы, отказываясь от помощи извне.
` 8.` Содружество Анонимных Алкоголиков и Наркоманов должно всегда оставаться непрофессиональным объединением, однако наши службы могут нанимать работников, обладающих определенной квалификацией.
` 9.` Содружеству АНА никогда не следует обзаводиться жесткой системой управления, однако мы можем создавать службы или комитеты, непосредственно подчиненные тем, кого они обслуживают.
`10.` Содружество Анонимных Алкоголиков и Наркоманов не придерживается какого–либо мнения по вопросам, не относящимся к его деятельности, поэтому имя АНА не следует вовлекать в какие-либо общественные дискуссии.
`11.` Наша политика во взаимоотношениях с общественностью основывается на привлекательности наших идей, а не на пропаганде; мы должны всегда сохранять анонимность во всех наших контактах с прессой, радио и кино.
`12.` Анонимность — духовная основа всех наших традиций, постоянно напоминающая нам о том, что главным являются принципы, а не личности.
